# Assignment #2. The Matrix

Реализовать класс матрицы из файла [Matrix.kt](./Matrix.kt)

Решить с помощью него задачи из файла [Tasks.kt](./Tasks.kt)

### Немного теории

При реализации обобщенного типа нельзя использовать `Array<T>`.
Т.к. обобщения в Kotlin  компилируются, и `Array<T>` должен быть
скомпелирован в `T[]` JVM и тип `T` должен быть известен компилятору.
Для таких случаев можно использовать модификатор типа `reified`.

В данной реализации удобнее использовать `List<T>`, т.к. он не связан с
базовым типом Java и реализует интерфейс массива.
